1. Public
Modifier public akan membuat member dan class bisa di akses dari mana saja.

2. Protected
Modifier protected akan membuat member dan class hanya bisa diakses dari:

- Class itu sendiri;
- Sub class atau class anak;
- Package (class yang berada satu package dengannya).

3. Private
Modifier private akan membuat member hanya bisa diakses oleh dari dalam class itu sendiri.

Perlu diingat:
- Modifier private tidak bisa diberikan kepada class, enum, dan interface.
- Modifier private hanya bisa diberikan kepada member class.
